[A Primavera da Lâmina]
[Episódio 16]
Eu estou ainda mais ansioso,
queria poder reescrever
todo aquele passado.
Mas os mortos já se foram,
e nada disso pode ser mudado.
O que eu acho estranho é por que o Sr. Yan
parece estar ainda mais
apressado do que eu.
Parece ansioso para que
eu ouça e acredite,
e, depois de acreditar, puna o assassino.
Isso…
isso não é precipitado demais?
Mas isso também me lembrou de uma coisa.
Será que o aparecimento repentino
dessa criada
tem alguma conspiração por trás?
Afinal, qual é a intenção disso?
Sr. Yan,
se dentro da minha residência particular,
só por ouvir uma versão
unilateral dos fatos,
eu montasse um tribunal
e prendesse os supostos assassinos,
isso não seria o maior desprezo
pela lei e pela justiça?
Isso não seria a maior distorção
da lei por interesse pessoal?
Sr. Yan.
O senhor
querer reparar a injustiça sofrida
pela mãe biológica de Qingyuan
é uma sinceridade que pode ser
testemunhada pelo céu e pela terra.
Sendo assim,
nós certamente ajudaremos
a realizar esse desejo.
A partir de amanhã,
a Mansão Xie esclarecerá
os boatos sobre a Concubina Jin
e jamais permitirá que a Concubina Jin
sofra nem um pingo de injustiça.
Só que, quanto à mãe biológica
de Qingyuan,
este é um caso antigo,
e também não convém
divulgá-lo em grande escala.
Quanto ao verdadeiro culpado daquele ano,
nós certamente investigaremos até o fim.
Espero apenas que o senhor
nos conceda mais alguns dias.
Pode ser?
Claro.
Eu acredito que a Sra. Xie
cumprirá o que prometeu.
[Família Xie de Hengtang]
Senhor.
Mei Yinghua empurrou todas as provas
de culpa para Chuntai.
Mesmo tendo Cui como testemunha,
se ela insistir até o fim em não admitir,
não teremos como condená-la diante
do Sr. Shu e da avó.
O caminho que você escolheu
deve ser seguido com o coração firme,
sem se distrair com mais nada.
Se houver qualquer problema,
eu estarei aqui para amparar você.
A qualquer momento.
Em qualquer situação.
Peço aos antepassados da Mansão Xie
que me protejam…
Protejam-me…
Protejam-nos,
nosso antepassados…
[Harmonia Familiar]
Concubina Mei.
Quem carrega culpa no coração
não recebe a proteção de Buda.
O que você veio fazer aqui?
Vim perguntar uma coisa.
Já que você vive dizendo
que nunca fez mal à minha mãe,
então, pode jurar diante dos antepassados?
[Espírito ancestral
da falecida família Xie]
Por que eu deveria ouvir você?
Porque Yan Rui me ouve.
Você deve saber muito bem que,
se o Sr. Yan insistir em mandar
você para a prisão,
seja meu pai ou a avó,
todos vão entregá-la
para preservar a paz da família Xie.
Acha que eu tenho medo de você?
A família Mei também
possui título de nobreza.
E daí?
Se até meu pai precisa evitar
o confronto direto com o Sr. Yan,
uma mera família Mei
conseguiria salvar você?
Acho melhor eu dizer de outro jeito.
Uma filha de concubina já casada para fora
vale a pena ser salva pela família Mei?
O que você quer fazer?
Eu quero ouvir você dizer a verdade.
Se você jurar aos céus
que nunca fez mal à minha mãe,
eu imediatamente farei Yan Rui
encerrar este caso.
Caso contrário…
[Templo ancestral da família Xie]
Se você violar seu juramento,
aquele filho de quem você mais se orgulha
será atingido pelo castigo dos céus,
e terá uma morte miserável!
Se quer que eu juro, eu juro e pronto.
Por que envolver meu filho Zhenglun nisso?
O que foi?
Você não ousa?
Tudo bem também.
Vou agora mesmo falar com Yan Rui…
[Templo ancestral da família Xie]
Eu, Mei Yinghua, juro
que nunca fiz mal à Concubina Jin
nem à Concubina Xia.
Se houver uma só mentira nisso,
que meu filho Zhenglun seja atingido
pelo castigo dos céus,
e terá uma morte miserável!
[Espírito ancestral
da falecida família Xie]
[Templo ancestral da família Xie]
Zhenglun! Zhenglun!
Zhenglun!
Zhenglun, acorde!
Médico!
Chamem o médico, rápido!
O que você está esperando aí parada?
[Templo ancestral da família Xie]
Zhenglun…
Zhenglun!
Isso é o carma.
Não há salvação.
Quem foi que acabou de fazer
aquele juramento venenoso?
Zhenglun!
Céus!
[Templo ancestral da família Xie]
Tudo isso é pecado que eu cometi!
Zhenglun…
Fui eu que fiz!
Fui eu que fiz tudo!
Salvem meu filho, por favor!
Chamem um médico para salvar meu filho!
Eu estava pensando
que precisava dar a ela
uma prova impossível de refutar.
[Família Xie de Hengtang]
Qingyuan,
Você me chamou?
Mãe.
Eu não acreditei quando Qingyuan disse
que você era culpada.
Eu queria limpar seu nome.
Mas por quê?
Por que você fez uma coisa tão cruel?
Meu filho...
Qingyuan,
nós falhamos com você.
Falhamos com a Concubina Jin.
Sua desgraçada,
[Templo ancestral da família Xie]
você se atreveu a armar contra mim?
Mãe!
Não podemos continuar errando de novo!
Pai.
Minha mãe já sabe que errou.
As coisas chegaram a este ponto,
e eu não vou mais defendê-la.
Só peço que ela possa viver
até os seus últimos dias na família Xie.
Pai.
Zhenglun.
Retire-se primeiro.
Vovó.
Obedeça.
Vá trocar de roupa.
Zhenglun…
♪ Esperando um sonho
que afunda na noite profunda ♪
Mei Yinghua.
Você incriminou minha mãe,
♪ Esperando uma chuva
que molha o ardor nos olhos ♪
fez minha mãe carregar um nome infame
e pedir para deixar a mansão.
♪ Esperando flores desabrocharem
e caírem em silêncio ♪
Ainda quis exterminar a mim
e a minha mãe.
♪ Só então entende a amargura
do certo e errado ♪
Você realmente deveria
pagar com a vida pela minha mãe.
♪ No pátio, flores de pera caem
como neve em uma canção ♪
Você está me caluniando cruelmente!
Depois que Jin Chunqing
deixou a Mansão Xie,
♪ Cantando o silêncio entre amor e ódio ♪
eu nunca soube para onde ela foi!
Como você pode jogar
essa culpa em cima de mim?
♪ Qual momento foi suposição,
qual foi escolha ♪
♪ Quem vagueia perdido ao vento ♪
Se você fez ou não fez,
você mesma sabe muito bem.
♪ Pergunto, por que a alegria é sempre tão rara neste mundo ♪
♪ Pergunto, aquela lágrima foi renúncia ou ganho ♪
eu
você tem certeza de que foi
a Concubina Mei quem matou?
♪ Atravesso o rio onde dois
estão presos entre vida e morte ♪
Sim.
♪ Atravesso você e eu,
compreendendo o destino ♪
Não há erro.
Nove anos atrás,
ela ateou um grande incêndio
na minha casa.
Minha mãe
morreu naquele incêndio.
Você está mentindo! Eu não matei ninguém!
Sr. Shu!
Eu acredito que as palavras
da Srta. Qingyuan e de Cui não são falsas.
O senhor e a Concubina Jin
também já foram profundamente apaixonados.
As coisas chegaram a este ponto.
Será que o senhor ainda tem coragem
de vê-la morrer injustiçada?
Espero que o senhor
investigue com clareza.
Sua desgraçada,
Mãe! Mãe!
- Você ousa me incriminar?
- Mãe! Mãe!
- Que insolência!
[Harmonia Familiar]
Eu admito.
Naquele ano, eu guardei rancor
da Concubina Xia por se aproveitar
do favoritismo para se tornar
tão arrogante, prepotente e dominadora.
Sim, fui eu que a droguei!
Mas o que eu dei a ela
foi um remédio abortivo!
Eu não queria tirar a vida dela!
Eu incriminei a Concubina Jin,
mas só queria expulsá-la da mansão.
Eu realmente não matei ninguém.
O que aconteceu depois, eu não sei!
Que história de assassinato e incêndio?
Isso é simplesmente um absurdo!
[Harmonia Familiar]
a Concubina Mei
eu só me importo com uma coisa.
Então, você finalmente admite
que foi você mesma
quem deu o remédio…
não é?
Sr. Shu,
por favor, acredite em mim.
Eu não matei ninguém.
Pai!
Pai,
isso já aconteceu há mais de dez anos.
Mesmo que agora matem minha mãe,
a Concubina Jin e a Concubina Xia
não voltarão à vida.
Pai,
poupe minha mãe, por favor.
Todos, ouçam muito bem.
A partir de hoje,
[Harmonia Familiar]
Zhengjun,
ela não é mais sua mãe.
Pai!
Vovó.
eu imploro.
Ajude-me a convencer meu pai, por favor!
Pode ser?
Eu assumo a responsabilidade
pelos erros da minha mãe.
Pode me bater, pode
me castigar, eu aceito tudo.
Eu imploro, vovó.
A Concubina Mei é sua mulher,
tome a decisão.
[Templo ancestral da família Xie]
Cinquenta golpes pelas regras da família.
Se vive ou morre,
fica nas mãos do destino.
Eu
saúdo à vovó
e à Sra. Hu.
E aí?
Lá no Pavilhão Liuhua…
está tudo bem?
Sra. Hu,
a Concubina Mei ainda respira.
O Sr. Zhengjun fez arranjos,
então, não bateram para matar.
Amitabha.
Mesmo assim,
primeiro mande os criados
levarem-na de volta ao Pavilhão Liuhua.
No futuro, escolheremos um dia discreto
e a enviaremos para a propriedade rural.
Desta vez,
a Mansão Xie de fato ficou devendo
a você e a sua mãe.
Daqui a uns dias,
tragam a tabuleta memorial
da sua mãe para a Mansão Xie
e a consagrem no salão ancestral.
Agradeço a bondade
da senhora de coração.
Só que minha mãe sofreu uma injustiça,
e consagrá-la no salão ancestral
talvez não seja adequado.
O Pavilhão Danyue era a antiga
residência da minha mãe,
e eu também já me acostumei a morar lá.
Espero que a avó permita
que a tabuleta memorial da minha mãe
seja consagrada no Pavilhão Danyue,
para que no futuro eu possa prestar
homenagem a ela a qualquer momento.
Pois bem.
Faremos como deseja.
Obrigada, vovó.
Eu sei, nos últimos dias,
a mansão passou
por muitos transtornos por minha causa.
Mas, como filha,
se minha mãe sofreu uma injustiça,
como eu poderia ficar de braços cruzados?
Quanto àqueles que cometeram maldades,
eu
jamais os pouparei facilmente.
Mas eu entendo muito bem
a tolerância
da senhora
e da Sra. Hu comigo,
e meu coração está cheio de gratidão.
Desta vez, já que você
alcançou o que queria,
espero que, daqui para frente,
consiga viver seus dias em paz
e não cause mais problemas.
Qingyuan,
o negócio da loja de doces medicinais
continuará sob seus cuidados.
Como disse a Sra. Xie,
o assunto da sua mãe
já terminou como você desejava.
No futuro, cultive o caráter,
cuide da sua conduta
e trate os outros com generosidade.
Lembre-se disso.
Guardarei seus ensinamentos com respeito.
Mãe.
Mei Yinghua já confessou suas maldades.
De agora em diante, neste mundo,
ninguém mais dirá
[Em memória da Sra. Jin,
falecida concubina do Sr. Xie]
que você era uma mulher cruel e assassina.
Ninguém mais fará
você sofrer assim.
[Em memória da Sra. Jin,
falecida concubina do Sr. Xie]
Pai.
Qingyuan,
por todos esses anos, deixei você
e sua mãe carregarem um nome injusto.
Me sinto com uma culpa profunda.
Tudo isso já passou.
No passado, o senhor
também foi enganado
pela Concubina Mei.
[Em memória da Sra. Jin,
falecida concubina do Sr. Xie]
Chunqing.
Mãe.
Você viu?
Papai veio ver você.
[Pavilhão Danyue]
Hoje, ao ver Zhenglun,
achei que ele se parecia muito comigo
quando eu era jovem.
Cheio de sangue quente, impulsivo.
Quando eu era jovem,
parecia até querer abrir um buraco no céu.
Mas depois, no fim das contas,
ainda tive que me curvar
ao meu sobrenome, ao meu clã,
às regras e aos rituais.
Qingyuan,
a Concubina Mei
já pagou o preço pelo que fez.
Deixe tudo isso passar.
Daqui para frente,
vamos viver bem como uma família.
Eu certamente vou compensar tudo
o que fiquei devendo a você.
Pai,
o senhor alguma vez
chegou a pensar na minha mãe?
Claro.
Não houve um dia em que eu não pensasse.
A Sra. Hu é filha de uma família nobre
de posição equivalente.
Ao se casar com ela,
o senhor pôde avançar mais na corte.
A Concubina Mei nasceu
em família de comerciantes
e podia ajudar a família Xie
nos negócios.
A Concubina Lian vem
de uma família de estudiosos
e podia fazer
a reputação do senhor entre os letrados
subir ainda mais.
Minha mãe nasceu humilde.
Não tinha linhagem nobre,
nem podia ajudar a família Xie.
Então, por que o senhor diz
que minha mãe era, em seu coração,
sua única esposa?
Você não entende.
[Pavilhão Danyue]
Tudo o que fiz
foi por esta família.
Qingyuan,
você ainda é jovem.
Quando chegar à minha idade,
talvez entenda que,
na vida, muitas coisas
não podem ser conciliadas.
Eu precisava ser o pilar da família Xie e,
ao mesmo tempo,
não decepcionar a mulher amada.
É difícil demais.
Para ser o pilar da família Xie,
tudo precisa ser pensado
em nome da família Xie.
Quanto mais firmes os alicerces, melhor.
Quanto mais alto o edifício, melhor.
Por isso, não se hesita
em sacrificar os próprios sentimentos,
o próprio amor e até a própria vida.
Como dar conta de tantas coisas?
Se falarmos de mim como indivíduo,
quando foi que eu tive a mim mesmo?
Chunqing já se foi.
Ela nunca mais voltará.
O que eu devo à sua mãe…
temo que jamais possa compensar.
Qingyuan,
se sua mãe tiver consciência
no outro mundo,
agora
ela provavelmente só desejaria uma coisa:
que você estivesse bem.
Você entende?
Pai,
eu entendo.
No futuro,
com certeza serei uma boa filha.
[Pavilhão Danyue]
Não farei mais o senhor
sofrer nem sentir culpa.
Você não entende.
Eu não quero que você faça essas coisas.
Só espero
que você faça uma coisa.
Que, de agora em diante,
viva segura, saudável
e sem preocupações.
Descanse mais cedo.
Você valoriza tanto
a reputação da família Xie.
Por essa reputação,
não hesitou em matar minha mãe.
Então, eu farei questão de derrubar
diante de você esta grande montanha
que você ergueu com as próprias mãos.
O que foi?
Não ficou feliz
em me ver de volta?
Wei Changyan fugiu.
Procurei por cinquenta
quilômetros ao redor,
mas no fim não consegui encontrá-lo.
Você não precisa se preocupar com isso.
Está tudo sob controle.
A isca que foi lançada
talvez pesque um peixe ainda maior.
Eu não quero peixe grande nenhum!
Eu quero Wei Changyan morto.
Quero que ele pague com a vida
pelas setenta e duas pessoas
da família Shen!
Eu lhe garanto:
Wei Changyan
só morrerá pelas minhas mãos.
E também não vou poupar a pessoa
por trás dele e de Xie Shu.
Zhenglun.
Embora sua mãe tenha
cometido um grande erro,
eu sei
que você é um bom rapaz.
Quando voltar à fronteira norte,
cuide bem de si mesmo.
Não se esqueça
de escrever com frequência para nós.
Sim.
Vovó,
a senhora também, cuide bem de si mesma.
Zhenglun,
não se preocupe
com os assuntos da família.
Cumpra bem seu dever.
Sim,
e à Sra. Hu.
[Estação de Postagem de Guohuai]
Eu vou embora.
De agora em diante,
a família dependerá de você.
Assuma as responsabilidades
que deve assumir.
Não viva como uma criança,
levando a vida na brincadeira.
[Estação de Postagem de Guohuai]
Irmão!
Cuide-se!
Podem voltar!
Irmão!
Cuide-se!
♪ Esperando um sonho
que afunda na noite profunda ♪
♪ Esperando uma chuva
que molha o ardor nos olhos ♪
[Estação de Postagem de Guohuai]
♪ Esperando flores desabrocharem
e caírem em silêncio ♪
♪ Só então entende a amargura
do certo e errado ♪
♪ No pátio, flores de pera caem
como neve em uma canção ♪
♪ Cantando o silêncio entre amor e ódio ♪
♪ Qual momento foi suposição,
qual foi escolha ♪
♪ Quem vagueia perdido ao vento ♪
♪ Pergunto, por que a alegria é sempre tão rara neste mundo ♪
♪ Pergunto, aquela lágrima foi renúncia ou ganho ♪
Até hoje eu ainda me lembro
de como minha mãe costurava roupas
de inverno para nós naquela época.
♪ Atravesso o rio onde dois
estão presos entre vida e morte ♪
Embora ela fosse impaciente,
comigo e com Zhengjun
♪ Atravesso você e eu,
compreendendo o destino ♪
sempre foi absolutamente sincera,
entregava o coração por nós.
Eu também não sei
por que ela se tornou o que é hoje.
Zhenglun,
os erros dos pais não recaem
sobre os filhos.
O que Mei Yinghua fez não tem
nada a ver com você.
Eu não vou culpá-lo.
Amanhã,
partirei para o campo de batalha.
Se esta vida
puder expiar nem que seja
uma pequena parte dos pecados dela,
então, eu terei cumprido
o vínculo entre mãe e filho.
Espero
que isso também possa aliviar um pouco
o ódio que há em seu coração.
Não diga bobagens.
Você certamente
protegerá o reino, conquistará méritos
e voltará vitorioso.
Qingyuan,
estes são caquis secos
recém-preparados da fronteira norte.
São macios, doces e perfumados.
Eu escolhi três tipos
e separei o mais doce.
Veja só.
Se você gostar,
quando eu voltar,
faço mais uma leva inteira
para nós comermos.
Obrigada, Zhenglun.
Já que a chamo de irmã,
naturalmente espero
que você consiga sair logo desse ódio.
Na sua idade, tão bela como uma flor,
você deveria sorrir mais.
Zhenglun,
espero que você volte vitorioso.
Vossa Majestade.
Este ginseng é bem envelhecido.
Eu já testei a temperatura.
Está perfeito para tomar.
Eunuco Xia, como imaginei,
está mesmo acostumado
a servir ao lado do antigo imperador.
Ela gostava de tomar esta sopa,
mas eu não gosto.
O antigo imperador confiava nessa sopa
para prolongar a vida e fortalecer a saúde.
Mas agora,
Vossa Majestade está no auge da juventude,
isso é uma bênção para o reino.
Eu e os outros mais velhos
lhe desejamos muita saúde e paz.
Tem acontecido algo novo
lá fora ultimamente?
Não ouso dizer que seja algo novo,
mas, em Hengtang,
o ressentimento do povo está fervendo.
A situação virou uma bagunça
sem cabimento.
E, falando nisso, é estranho.
Normalmente, aqueles censores íntegros
adoram fazer petições em nome do povo.
Mas agora, sobre
o que acontece em Hengtang,
eles simplesmente
se calam.
Já que o ressentimento
do povo está fervendo,
mande Shen Run voltar primeiro.
♪ Se o vento soprar
suavemente o seu nome ♪
♪ Se meu coração ouvir
suavemente a sua voz ♪
♪ Ainda estou aqui, guardando
as nossas lembranças ♪
♪ Em meio ao tempo, esperando
em silêncio por uma resposta ♪
♪ Ouvindo, palavra por palavra,
frase por frase, tudo sobre você ♪
♪ Seu respirar suave,
as marcas da saudade ♪
♪ Milhares de paisagens não se comparam
a você no fundo do meu coração ♪
Que cheiro bom, senhorita.
♪ Minhas alegrias e tristezas
já se fundiram ao seu caminho ♪
O que é isso?
Poria e inhame fortalecem o baço.
Gorgônia, semente de lótus
e ginseng nutrem o corpo.
♪ Por toda a vida, somente por você ♪
Perfeito para quem passou por uma doença
grave ou sofreu um grande ferimento.
♪ Darei todo o meu amor sincero ♪
Esta receita
talvez também venda muito bem.
♪ Nossos caminhos nunca se separaram ♪
A senhorita é tão capaz
que qualquer coisa
que fizer vai dar certo.
Fan Zhong disse
que o Sr. Yan virá assim que terminar
os assuntos da delegacia.
♪ Se o vento soprar
suavemente o seu nome ♪
♪ Se meu coração ouvir
suavemente a sua voz ♪
♪ Ainda estou aqui, guardando
as nossas lembranças ♪
♪ Em meio ao tempo, esperando
em silêncio por uma resposta ♪
♪ Ouvindo, palavra por palavra,
frase por frase, tudo sobre você ♪
Senhorita,
já são 17h30.
♪ Seu respirar suave,
as marcas da saudade ♪
Jogue isto fora.
Qingyuan!
Herdeiro Li.
Você está bem?
♪ Milhares de paisagens não se comparam
a você no fundo do meu coração ♪
Agradeço por sua preocupação, estou bem.
Que bom que está bem.
♪ Minhas alegrias e tristezas
já se fundiram ao seu caminho ♪
Todos disseram que você
tinha sofrido um acidente,
mas eu me recusei a acreditar.
Eu queria sair para procurá-la,
mas acabei sendo trancado pelo meu pai.
♪ Por toda a vida, somente por você ♪
Pouco depois, ouvi dizer
que você já estava bem.
Mas eu sentia tanta saudade de você
♪ Darei todo o meu amor sincero ♪
que passei vários dias em greve de fome,
♪ Nossos caminhos nunca se separaram ♪
e só assim consegui
uma oportunidade de sair.
Fiz você se preocupar.
Estou bem.
Um doce novo?
Foi feito pessoalmente
pela minha senhorita.
♪ Milhares de paisagens não se comparam
a você no fundo do meu coração ♪
Chama-se Bolo Ningxin.
♪ Minhas alegrias e tristezas
já se fundiram ao seu caminho ♪
♪ Por toda a vida, somente por você ♪
Bolo Ningxin?
♪ Darei todo o meu amor sincero ♪
Seria o xin de Li Congxin?
♪ Nossos caminhos nunca se separaram ♪
Belo nome.
O sentido é acalmar o coração
e tranquilizar o espírito.
Então combina muito comigo também.
A senhorita me convidou
para provar o doce novo.
Por que serviu primeiro a outra pessoa?
Ser pontual é um princípio básico
de um cavalheiro.
O senhor se atrasou,
e ainda quer impedir quem
chegou cedo de comer primeiro?
Eu saí de uma pilha de mortos.
Nunca aprendi esse tal
caminho dos cavalheiros.
O Sr. Yan naturalmente é um cavalheiro.
Não apenas um cavalheiro,
mas também o salvador de nós dois.
Sente-se.
Se ele não tivesse salvado você,
talvez minha vida
também tivesse ido junto.
Então, vá junto agora mesmo.
Esse título vazio, eu deixo para você.
Um cavalheiro não toma
aquilo que outro aprecia.
Mas eu
adora tomar à força o que quero.
Qingyuan,
minha mãe já preparou
os presentes de noivado.
Em breve serão enviados à Mansão Xie.
Quando chegar a hora, espero que o Sr. Yan
também nos conceda a honra
de beber uma taça de vinho conosco.
Está apertado demais.
Senhor.
O Marquês Danyang voltou.
Vamos logo.
Ele não ia receber convidados
hoje à noite?
Por que voltou antes?
Se o senhor não quiser voltar, tudo bem.
Então… que eu apanhe mais uma vez.
Fica tudo ao seu gosto.
Qingyuan,
surgiu um assunto hoje,
então, vou me retirar primeiro.
O Bolo Ningxin está muito gostoso,
e também gostei muito do nome.
Virei outro dia.
Eu vou devolver o prato!
Fica para você.
Infantil.
Pois é.
Estou falando de você.
Que patroa de coração frio.
Eu me atrasei porque fiquei na fila
por esse açúcar de osmanthus.
Além de não receber nenhuma recompensa,
ainda deixei alguém
levar vantagem antes de mim.
Até o Bolo Ningxin foi roubado.
Então, por que o senhor não diz
que recompensa quer?
Você está fechando em breve,
saia para passear comigo.
Como está o ferimento do senhor?
Com a senhorita longe de mim,
é claro que sara mais devagar.
Ultimamente, a ferida tem doído de leve.
Meu peito
até voltou a sangrar hoje.
Como ficou tão sério assim?
Deixe-me ver.
Agora?
Está bem, venha.
Yan Rui!
Vendo a senhorita
se preocupar tanto comigo,
de agora em diante certamente
vou valorizar minha vida como ouro
e não decepcionar esse sentimento.
Você é mesmo descarado demais.
Você se feriu por minha causa,
por isso perguntei um pouco mais.
Daqui em diante, mesmo que você pise
numa montanha de lâminas,
eu não vou me meter.
É verdade.
Agora a senhorita já é alguém
com compromisso de casamento.
Claro que não pode se envolver
com um funcionário
corrupto de péssima fama.
No futuro,
mesmo que eu suba montanhas de lâminas
e desça mares de fogo pela senhorita,
a senhorita também não vai
sentir pena de mim.
Você precisa mesmo falar desse jeito?
Não preciso.
Não vou falar mais assim.
Que tipo de história
você acha que Yan e Yunya
vão viver depois que deixarem
a Vila Anxiang?
Yan, bem, vai tomar sol todos os dias
e beber um pouco.
Yunya,
nesses dias em que todas
as estações parecem primavera,
finalmente poderá deixar
o fardo dos ombros
e viver a vida que quiser,
seguindo o próprio coração.
Vamos.
Vou levar você a um lugar.
Então, esta é a árvore dos desejos
de que a senhorita falou?